QA - Тест 09.02.2024 

1).ОЛЕСЯ - AdWords

Контейнер 1 / Кому мы показываем рекламу в Google?
- не хватает фоновой картинки (background-image) у контейнера;
- не хватает внутренних отступов сверху и снизу контейнера;
- container-info__content - он немного меньше по ширине, из-за этого блоки более сжаты;
- блок уехал вниз, в макете он ровно по центру от картинки;
- пэддинги в оранжевом контейнере (???);

Контейнер 3 / Стоимость услуг
- не хватает фоновой картинки (background-image) у контейнера;
container-cost__tables-services-wrapper:
- проверь, пожалуйста, жирность шрифта;
- у контейнера задана прозрачность( opacity: 0.5);
- padding-left по макету должен быть больше;
- в соседних блоках (малый бизнес и средний бизнес) проверь, пожалуйста, пэддинги, так как они похоже меньше;
- зубы при изменении экрана ездят по экрану, на 1920 располагаются левее, чем должны;
- нижний отступ у контейнера 3 должен быть 80px;

Контейнер 4 / Что такое реклама в Google?
- отступ между заголовком контейнера и первым флексом должен быть 80px;
- текстовые блоки должны быть по центру от картинки;
- в макете отступы между флексами - 80px;
- в третьем текстовом блоке лишнее предложение (весь второй абзац);
- внизу контейнера нужен отступ 80px;

Контейнер 5 / Что мы предлагаем:
- цвет контейнера: $color_second;
- расстояния между блоками меньше;

Контейнер 6 / Этапы работы:
- не хватает отступов между линиями/бордерами и галочками;

Контейнер 7 / Что вы получаете в результате:
- не хватает фоновой картинки (background-image) у контейнера;
- контейнер получился длиннее из-за больших отступов между текстовыми клетками грида: проверь, пожалуйста, вертикальные и горизонтальные отступы (grid-gap);



2). ДАША - About

Контейнер 1 / Наша команда является...
- не хватает фоновой картинки (background-image) у контейнера;
- элементы списка отличаются, плюс расстояния должны быть больше, и маркеры не наплывают на текст;
- попробуй задать свойство gap: 40px основному флексу, чтобы отступы совпадали; он может выплыть за пределы флекса вниз, и тогда просто вычти расстояние из нижнего отступа блока;

Контейнер 2 / Почему стоит выбрать именно нас?
- у большого грида должен быть gap: 36px;
- у элементов списка растояние от кнопок с плюсами и минусами должно быть 20px;
- расстояние между заголовком и текстом - 12 px;

Контейнер 3 / Цифры говорят за нас:
- у текста первой колонки не хватает line-height: 130%;
- у текста в колонках с цифрами неправильно указаны размер и вес шрифта, а также высота строки;



3). ЭНЖЕ - SEO

Общее:
- Проверь, пожалуйста, правильность подключения картинок и изображений. Пока они не отображаются и отступы из-за этого меняются;
- у страницы лишнее расстояние справа;
- возможно картинки в 1ом и 4ом контейнерах не центрированы;

Контейнер 1 / Поисковая оптимизация:
- у жёлтого контейнера отсутствуют границы и загнутые углы;
- возможно отсутствует фоновая картинка;

Контейнер 2 / Как мы работаем?
- задай, пожалуйста, заголовку text-align: center;
- убери, пожалуйста, для заголовка ширину и отступ слева: из-за них страница едет вправо и выходит за границы;
- у списка маркеры отличаются от макета;

Контейнер 3 / Стоимость услуг:
- проверь, пожалуйста, отступы между 2ым и 3им контейнерами: похоже, что там лишнее расстояние;
- небольшая опечатка в третьем столбике таблицы (1ый ряд под шапкой);
- проверь, пожалуйста, нижний отступ блока;

Контейнер 4 / Чем SEO отличается ...
- в первом столбце другой текст;
- расстояния сверху и снизу от иконки - 40px;

Контейнер 5 / В конце мы ответим...
- возможно отсутствует фоновая картинка;
- не хватает небольших линий-разделителей между блоками текста;



4). ЮЛЯ - Main + Contacts

MAIN
Header:
- фоновая картинка отличается от макета;
- окошко для галочки внизу у формы отличается внешне и неотцентровано;

Контейнер 1 / Наши принципы... 
- отсутствует фоновое изображение;

Конnейнер 2 / Мы не будем рисовать...
- отступы между текстом и кнопкой получились больше;

Контейнер 3 / Наши последние работы:
- отстутствует;

Контейнер 4 / Клиенты, которые нам доверяют:
- синий блок: нижний пэддинг 52px;
- синий блок: отступы между горизонтальными блоками больше;
- подчёркивание у номера телефона должно быть выше;

Контейнер 5 / Футер + таблица + карта:
- отсутствует фоновое изображение;
- подчёркивание у номеров телефона ниже;
- добавь, пожалуйста, карте круглые углы;
- окошко для галочки внизу у формы отличается внешне и неотцентровано;
- нижний отступ у блока больше;
- добавь, пожалуйста, текст внизу страницы (SIA OL © Visas tiesības aizsargātas 2021);


CONTACTS
Header:
- фоновая картинка отличается от макета;

Footer:
- лишний логотип в верхнем левом углу;
+ все тоже самое, что и в MAIN;



**TeamLead -  11.02.2024 **
1).ОЛЕСЯ - AdWords
 - Контейнеры: 1920px и 1400 px 
 - .container-info - Паддинги внутри лучше задать самому контейнеру, а блоки внутри уже выравнивать с учетом этих паддингов.
 - .container-note - Отступы внутри лучше выравнивать паддингами родительского контейнера
 - .container-viewers - лучше ограничить конт по ширине (1400px) и отцентровать. То что в макете с 1 стороны 261px, а с другой 259px это скорее погрешность
 - .wrapper-container-cost - для чего свойство opacity? Прозрачность для фонового изображения? В данном случае оно не применилось (задается в формате 0.5), но вообще оно применяется ко всему блоку и задает прозрачность в том числе и его содержимому. И весь контент внутри получится полупрозрачным.
 - .container-cost__tables-small-business, .container-cost__tables-medium-business - я бы чуть переписала "зубы". Сами эти картинки попробуй положить внутрь этих контейнеров (возможно даже без доп обертки). Соответственно контейнерам position: relative, а картинкам - absolute. И top и right задать относительно родительского блока (.container-cost__tables-small-business, .container-cost__tables-medium-business)
 - .container-results__items - почему одна колонка 47%, а вторая 1fr? В макете они одинаковые.

